Variables: Son una forma de almacenar valores para usarlos más tarde.
Strings: Son cadenas de caracteres que se escriben entre comillas y se usan para representar datos textuales.
Funciones: Son un conjunto de instrucciones para realizar una tarea o resolver un problema que podemos invocar mas tarde y nos devolvera una respuesta.
Argumentos: Son variables dentro de la funcion.
Return: Especifica lo que esa funcion nos va a devolver cuando la invoquemos.
Declaraciones: Son condiciones asignadas a una expresión, si la condición se cumple nos devolvera las acciones asignadas a esa expresión, lo mismo pasará en caso de que la condición no se cumpla.
Valores booleanos: Son variables que se les asigna como contenido true o false, es decir al invocarlas nos devolveran uno o el otro. 